#summary Versões do sistema

=== 15.02.03 ===
  * Data 03/02/2015
  * *Última versão liberada.*
  * NF-e: Correção na captura da tag tpNF.
  * NF-e: Correção na formatação da data do protocolo de autorização e na data de emissão da NF-e (2.00 e 3.10).
  * NF-e: Correção na captura da tag vProd.
  * NF-e: Correção na captura da tag CPF/CNPJ do transportador.
  * Consulta NF-e Destinada: Exportação do resultado da consulta em Excel, CSV, Texto, Word e HTML.

=== 15.01.30 ===
  * Data 30/01/2015
  * NF-e: Melhorias na performance.

=== 15.01.05 ===
  * Data 08/01/2015
  * *Versão mínima vigente.*
  * Consolidação das alterações realizadas na versão 14.12.09
  * Novo: Consulta as Notas Fiscais Eletrônicas emitidas para uma Empresa utilizando o Certificado Digital dos tipos A1 ou A3. 
  * NF-e: Melhorias na performance.
  * NFC-e: Melhorias na performance.

=== 14.12.09 ===
  * Data 30/12/2014
  * Interface: Melhorias na tela principal para rapidez no primeiro acesso ao sistema.
  * Interface: Alterado a opção padrão da impressão da NF-e por arquivo individual e não mais por pasta.
  * Interface: Corrigido a escolha do arquivo XML a imprimir.
  * Interface: Correção do erro "List Index Out Of Bounds (2)" na tela de início ocasionada pela versão 14.12.08.
  * NFC-e: Inserção de várias chaves de acesso para gerar o arquivo XML.
  * NFC-e: Correções na formação das tags (CNPJ) e (CPF) dos grupos de emitente (emit) e destinatário (dest).
  * NFC-e: Correções na formação do grupo destinatário (dest).
  * NFC-e: Correção na formação da tag (vProd).
  * NFC-e: Correção na formação do número da NFC-e (nNF).
  * NFC-e: Correção do foco dos campos chave de acesso e digitação da imagem.
  * NFC-e: Correção da tag indFinal (Indicador de Consumidor final). 
  * NFC-e: Correção da tag indPres (Indicador de Presença do Comprador).
  * NFC-e: Correção da tag indIEDest (Indicador da Inscrição Estadual).
  * NFC-e: Correção da tag tpImp (Tipo de impressão da DANFCe).
  * NFC-e: Adição do grupo pag (Formas de Pagamento).
  * NFC-e: Adição do grupo infAdic (Informações adicionais). 
  * NF-e: Correção na formação do tipo de impressão da DANFe (tpImp).
  * Instalador: Incluído uma nova tela para aceitação dos termos de utilização do software.

=== 14.12.08 ===
  * Data 08/12/2014
  * NF-e: Correções na importação da NF-e no grupo de ICMS Substituição tributária e Simples Nacional.
  * NFC-e: O software RecuperarXML agora faz a importação do XML da NFC-e com origem da SEFAZ-MT.

=== 14.09.22 ===
  * Data 22/09/2014
  * Interface: Alteração no período de testes para 1 ano com limite de 5 downloads.
  * Interface: Corrigida a compatibilização com todas versões do sistema operacional Microsoft Windows.
  * NF-e: Correção na conversão da imagem formato Base64 para o formato PNG.

=== 14.08.06 ===
  * Data 06/08/2014
  * NF-e: Correção do layout do Portal da NF-e alterado pela Receita Federal dia 06/08/2014.

=== 14.06.04 ===
  * Data 04/06/2014
  * NF-e: Leitura correta dos grupos de IPI, PIS e COFINS dos produtos.
  * Interface: Alteração do período de testes do software para 30 dias ou download de 100 arquivos XML.

=== 14.05.30 ===
  * Data 30/05/2014
  * Interface: Correção de mensagens e validações na inicialização do sistema.

=== 14.05.01 ===
  * Data 01/05/2014

=== 14.04.01 ===
  * Data 01/04/2014
  * Versão de testes. 

===Veja também===
  * [http://code.google.com/p/recuperarxml/wiki/AtribuicaodeCodigo Atribuição do código-fonte à terceiros] 
  * [http://code.google.com/p/recuperarxml/wiki/TermosdeUso Termos de uso do software]